Anotações Curso em Vídeo PHP Moderno - Modulo 1
-Aula "PHP por dentro" - vídeo 18 da playist

<?php ?> super tag PHP tag mais comum para fazer um código php.

<? ?> short open tag outra forma de tag PHP, mas é preciso configurar, se for hosperdar
um servidor terceiro, pode não estar configurado, por isso não é recomendado.

<% %> ASP tag antigamente funcionava no PHP 5.6.40, porém era preciso configurar o servidor.

<?php echo "CursoemVídeo" ?> quando "echo"/"print" é a única tag, não precisa ";"
e é possível simplificar <?= "CursoemVídeo ?> = short tag PHP.

No PHP 5.6.40 era possível fazer um script PHP usando <script language="php"></script>
porém isso acabou na versão 7.
